[音乐]你知道你看到的大多数建筑物
没有什么特别的石柱砖墙我们之前都看过
但是有几座建筑物让想象力疯狂
汤米（Tommy OH）耸立在比利时布鲁塞尔的原子塔
1958年世博会的核心元素是其形状的灵感
结晶的铁原子，该建筑物现在作为博物馆，是最高的
Sphere提供了社区书架所在城市的令人印象深刻的景色
堪萨斯城密苏里州社区书架是该停车场
堪萨斯市公共图书馆大楼前排成一排
混凝土楼板，类似22种不同的书籍，从儿童故事到
希腊哲学家vo做的小说太阳能炉看起来像
法国南部的Audeo熔炉将巨型办公楼踢成一栋
大型太阳反射器用于晴天的科学实验
可以产生六千三百华氏度的温度
乍一看，只有太阳大象大厦在曼谷的这座摩天大楼
泰国像一个大字母M，看起来更近，您会看到the牙的眼睛
巨大大象的耳朵和尾巴，正式被称为“蒋”
建造这种高层厚皮动物是最大象的记录
露西大象的形状的结构，因为我们在谈论
大象露西（Lucy）大象建于1881年，是一家房地产总公司
新泽西州马盖特市的露西公司是几只大象之一
由同一位工程师设计的建筑物，但是唯一能够幸存下来的建筑物
目前在加拿大蒙特利尔发现的栖息地67栖息地67是一间公寓
复杂的类似数百个立方体，随意地堆叠在一起
这些公寓的大小和布局与辛格不同
由最多八个连接块组成的较大公寓房的房间立方体
藏在葡萄牙乡村的房子，您会发现
是一个坐落在三个巨大的巨石之间的迷人小屋，这不是
Photoshop的作品，但实际房子却受到美国卡通系列的启发
摩登原始人古根海姆博物馆，石灰岩和钛合金漫步可俯瞰
西班牙的毕尔巴鄂河口，外部由弯曲和倾斜的墙壁组成
在看似随机的方向上弯曲的最佳角度是观看博物馆
从河对岸，弯曲的钛金属使人眼前一亮
没想到的鹦鹉螺之夜
在郊区看到巨大的软体动物壳，但这正是您会发现的
就在现在的墨西哥卡尔本（Kalpen Mexico）墨西哥城外，这座漂亮的房子
由模压混凝土制成，其内部确实看起来像是
种植而不是用波兰语建造的名为Casa Vida Mack的弯曲房屋
弯曲的房子不辜负他的名字，这个摇摇晃晃的结构是其中的一部分
小城市圣保罗的一个购物中心
其独特的外观从波兰插画家的绘画中汲取了灵感
燕山苏尔和梨·达尔伯格对讲机20 Fenchurch Street aka
对讲机位于英国伦敦，形状奇特的办公大楼
在较高楼层设有数家餐厅，还有一个名为“天空”的公园
位于海伦小镇最顶层的窗格鞋房中的花园
宾夕法尼亚州的鞋店是由鞋店的销售人员于1948年建造的，其原意是
结合广告和出租物业，但也有
Longaberger篮子建筑的几家小企业，您能想到
进行广告宣传的最佳方法，而不是使您的企业塑造成像产品一样的形状
那就是在俄亥俄州Longaberger篮子建筑背后的想法
目前尚未使用，但我们计划将其转换为酒店
透明房子日本东京的透明房子非常适合任何人
爱自然光胜过隐私，墙壁是完全透明的
几乎没有内墙，也没有两个房间处于相同的高度
我认为他们不允许您前往载有岩石的地方，因为
俗话说住在玻璃屋里的人不应该知道其余的
如果您曾经在佛罗里达州的奥兰多市附近开车，您会来吗？
穿过一个似乎翻倒的白色豪宅
这是WonderWorks的互动科学博物馆，共有五个位置
每个散布在美国各地的Koontz房屋外观独特
格拉茨（如果您曾经去过奥地利格拉茨的库恩茨故居车库艺术博物馆）
除了画廊的异形之外，您不太可能会忘记它
建筑物的东面覆盖着930盏日光灯，
可用于在建筑物侧面显示电影和动画
看起来像蒂姆·伯顿（Tim Burton）电影里的东西的舞厅就是舞厅
捷克共和国布拉格的房子
之所以建立是因为与它发生冲突的批评
蒙特利尔生物圈周围建筑物的建筑
就像一个大的科幻气象气球，不确定是否有这样的气球
我们在加拿大蒙特利尔拥有蒙特利尔生物圈
庞大的球体是为1967年世界博览会建造的，目前设有
专注于可持续发展与环境的互动博物馆伊甸园
如果您是圆顶迷并且生物圈没有划伤您的山脊，请进行投影
也许您会成为英格兰康沃尔郡伊甸园项目（Eden Project）的粉丝
塑料圆顶包含数千种具有最大结构的植物
拥有世界上最大的人工雨林
支点库里亚位于雷克雅未克冰岛
Holle修饰韩国或Holger maher教堂是美国最高的建筑
该国于1940年竣工，并以17世纪的冰岛人命名
诗人塞尔弗里奇斯大厦，如果你曾经在英国伯明翰
看看Selfridges建筑，这座钢和混凝土结构是
覆盖在几百个磁盘中的建筑物非常值得一看
类似于外星飞船或巨型卷笔刀Vall Speer Olie
在德国达姆施塔特（Darmstadt）的Rolly或Forrest螺旋线是美丽的
走开，但只有当您仔细观察条纹建筑物时才会变得更加有趣
有超过1,000个窗口，并且没有两个窗口具有相同的大小和形状
房子在鹿特丹和荷兰的赫尔曼的立方体房子是什么，但
通常每个立方体以45度角倾斜并堆叠在一起
创建一个既有趣又高效的理想空间
宫殿理想的宫殿是一个奇怪的地方
法国尤里（Yuri）所有城堡般的建筑，都是由发现的石头建造而成，
33岁以上的单身人士，几乎看起来像是在成长而不是在成长
印度决定建立一个新的国家渔业发展局
他们可以为国家渔业发展委员会区域办事处
已经定居任何单调的办公楼，相反，他们建造了这个
海德拉巴市的大型金属鱼锋利的设计中心
像方格的桌子是安大略艺术与设计学院的一部分
并设有两层教室办公室和其他学习设施
如果要让一所令人难忘的大学经历成为精神病院的话
您曾经在西班牙的巴塞罗那住过，也许值得去看看精神病院
它被建造成像真人大小的姜饼屋，并且是两个这样的姜饼屋之一
顾名思义，建筑物位于Wayy Park莲花神庙入口的两侧
莲花庙的设计从莲花中汲取灵感
不是莲花赛车从印度新德里的地面发芽
这座寺庙是由位于27个独立式混凝土花瓣市场大厅建造的
鹿特丹荷兰市场大厅可能是距离建筑物最近的建筑
曾经成为万花筒，这种色彩缤纷的结构
组合办公大楼公寓大楼和停车场casamilà
也称为lapa dara，这种令人印象深刻的结构在西班牙巴塞罗那类似于
山腰上的圆形窗户让人联想到天然洞穴的形象
屋顶露台被称为许多烟囱的战士花园
类似于装甲的骑士，蒙特利尔奥林匹克体育场被昵称为大O
体育馆是为1976年夏季奥运会而建的，它不仅以
令人印象深刻的大小，但可转换的屋顶和标志性的弯曲塔高耸入云
体育场，嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]你